UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 46
- ¿A dónde vamos?
- Decide.
¿Vamos a ver una película?
¿O a merendar?
O podemos seguir así, dando vueltas.
¿Nos vio alguien?
No.
Qué bien.
Podrían ver a Daoming Si de los F4
caerse en la calle.
Sería muy humillante.
Claro que sí.
Te falta elegancia.
No fue a propósito.
Claro que tropezarás con ese calzado.
¿Cómo sobreviviste hasta hoy
si andas así de torpe?
Vamos.
- ¿A dónde vamos?
- ¿A dónde puede ser?
¿Al cine? ¿A merendar?
A comprar calzado.
¿Qué?
Súbete. ¿Qué crees?
¿Quieres volver a caerte?
Eres muy pesada para llevarte en brazos.
Lleva esto.
Creo que deberé cuidarte
para toda la vida.
No...
PIE IZQUIERDO, PIE DERECHO
¿Shancai?
Cielos. No te veía hace mucho.
Ven. Quiero verte.
Cielos. Qué linda estás.
¿Compras calzado aquí?
Claro.
Viene aquí desde que empezó la escuela.
Parece la representante de la marca.
Con razón...
Shancai,
los zapatos de ese estante
están en descuento.
Aquí están los que entraron hace poco.
Míralos.
Elija los mejores para ella.
Cielos.
¿Es tu novio?
Qué bueno es contigo.
Traeré un par para probarte.
De acuerdo.
MODA ACTUAL, 199 YUANES
Se ven lindos.
Parece que fueron hechos para ti.
¿Qué te parecen?
Me sorprenden.
Deja de reírte. Ahora vamos a casa.
¿Qué haremos?
No creas que puedes aprovecharte
porque vamos a casarnos.
La señora Yu te tomará las medidas
para el vestido.
¿Qué creíste?
Mira tu figura.
No le interesarías a ningún cuerdo.
Cállate.
Shancai, llegaste.
Comes bien, ¿verdad?
Subiste de peso en las partes adecuadas.
Señora Yu, dice que subí de peso.
No.
Te ves hermosa.
Tienes mucha energía.
Te haré el mejor vestido de todos
para que puedas ser
el centro de la atención
en la fiesta de compromiso y en la boda.
Gracias, Sra. Yu.
Sé que puedo confiar en usted.
Ya sabes,
estuve esperando que vinieras.
Me gusta cuando vienes a esta casa.
Gracias.
Tendré que aprender todo sobre esta casa.
Tendrá que ayudarme con eso.
Yo soy la que te agradece.
Solo tú puedes controlar a Si.
A propósito, ya se hace tarde.
Deberías quedarte después de cenar.
Puedes quedarte en la habitación de Si.
Señora Yu,
¿cómo puede decir algo así
una viejita agradable como usted?
Es algo totalmente natural.
¿Por qué te avergüenzas?
Además, no me digas viejecita.
Niña tonta.
¿Ya terminaron?
Así es.
Si,
ya puedes llevártela.
Vamos.
¿Qué?
¡Oye!
Nada de preguntas.
- Vamos.
- Si serás...
¿Fue una trampa de ambos? ¡Oye!
Ximen, tengo un regalo para ti.
¿Un regalo especial?
La verdad que no.
Solo quería compartirlo contigo.
¿Un pastel?
Sí, es muy rico.
A las chicas les gustan estas cosas.
¿"A las chicas"?
A Xiaogeng también le gustan.
¿Qué? ¿Te enojaste?
No.
Es tonto sentir celos por los ex.
Ahora, importamos nosotros.
Comeremos pastel juntos.
No me gustan las cosas dulces.
Pero tú sí,
así que lo probaré.
Este pastel es como nosotros.
No es tan dulce.
¿Qué hay de ti?
¿Me trajiste un regalo?
No.
Igual no quería nada.
No me refería a eso.
Me basta con estar contigo.
Me pone muy feliz.
De acuerdo.
- ¿Xiaoyou?
- ¿Sí?
Es nuestra primera cita.
Quiero que sea especial.
Fue especial.
Nunca olvidaré esta noche
porque estuve contigo.
Ximen, ¿qué pasa?
Te ves alterado.
Me escribió mi papá. Tengo que llamarlo.
Espérame aquí.
Ya regreso, ¿sí?
- ¿Hola?
- Qinghe.
¿Por qué no se encendió?
¿No se encendió?
Seguro no está enchufado.
O se habrán cortado los cables.
¿Se cortaron los cables?
No.
Me equivoqué. Todo está bien.
Enchufa el controlador al interruptor.
Enciende tres desde el piso 36 al 16.
Enciende cuatro sobre el piso 26.
Enciende todo menos la izquierda
y la derecha sobre el piso 40.
Pon el temporizador y ve. ¿Tan difícil es?
Si no puedes hacerlo,
¿cómo podrás ser parte de los F4?
Chen Qinghe, te digo que yo,
Ximen Yan,
soy el novio perfecto,
pero me arruinaste la cita de hoy.
¡Idiota!
Ximen, estás distraído.
¿Estás bien?
Estoy bien. Ya se encargaron.
Qué bien.
Ni siquiera puedo hacer algo tan fácil.
¿Qué me pasa?
Lo sabía.
Quizás Dios no quería que Ximen
se saliera con la suya.
Son novios. ¿Qué tiene de malo?
Allá venden flores. Te compraré algunas.
Ximen,
no hace falta.
Hoy fue algo maravilloso
porque me pone feliz estar contigo.
Nunca creí que podía ser tan feliz.
Poder darte la mano hoy
es todo lo que quiero.
Xiaoyou.
¡Cielos!
Ximen, mira. Es hermoso.
Debe ser una sorpresa para una chica
de su asombroso novio.
Qué creativo y dulce es.
Es asombroso.
Cielos.
Qué romántico.
Bien hecho, Ximen.
Sí.
Ximen,
descuida.
Aunque no me regalaste nada,
vimos algo hermoso
gracias a otra persona.
¡Qué suerte!
¿Otra persona?
Sí.
Tomemos una foto.
No abras los ojos.
De acuerdo.
Tres,
dos,
uno.
¡Sorpresa!
Qué hermoso.
¿Qué te parece?
¿Recuerdas cuando vimos
los meteoros juntos?
Lo encontré. Ven a verlo.
- ¿Ver qué?
- Ven a ver.
¿Lo ves?
Sí. Es hermoso.
Ojalá pudiera verlo todos los días.
Entonces, cierra los ojos y pide un deseo.
Quizás se vuelva realidad.
¿Cómo lo sabrás si no lo intentas?
De acuerdo.
Este regalo es especial
porque eres la única por la cual estoy
dispuesto a cambiar todos los meteoros.
Antes de que nos casemos,
quiero darte recuerdos especiales.
Qué malo eres.
¿Por qué?
No podré olvidarme de esto.
Entonces, deberé seguirte para siempre.
¿A dónde podrías ir?
Solo puedes estar conmigo.
Sobreviví con toda la fuerza.
No podemos defraudarnos.
Recuerda.
Seré bueno contigo.
Te oiré.
¿De verdad?
Claro.
Pero quiero que hagas algo por mí.
Era obvio que te pediría algo.
Lo sabía.
¿Qué me pedirás?
Te pediré
que te quedes conmigo
para toda la vida.
Adivina algo.
Nunca estuve tan feliz en esta vida.
CASA DE TÉ TALENT'S
Su durazno rojo royale.
- Gracias. Vuelva pronto.
- Gracias.
Xiaoyou, a Talent's le está yendo
cada vez mejor.
Abriremos más sucursales.
- Genial.
- Trabajaste muy bien.
Quiero que te encargues de esta.
Serás la encargada. ¿Te parece bien?
¿De verdad?
Muchas gracias. Puede contar conmigo.
Buena suerte.
AMIGOS, LEAN CON ATENCIÓN
SE BUSCA EMPLEADO
SE OFRECEN BENEFICIOS
Su pedido. Vuelva pronto.
Gracias.
Vinieron todos.
Ximen, viniste.
Es el primer día de Xiaoyou
como encargada.
Ximen quiso que te apoyáramos.
También dijo
que tenemos
que romper el récord de ventas.
Gracias, chicos. Gracias, Ximen.
Ya vamos a pedir.
¿Recuerdan el especial?
- Rocío de jazmín blanco.
- Durazno rojo royale.
¡La casa de té Talent's
- tiene el mejor té!
- Tiene el mejor té.
Ximen nos lo dijo miles de veces.
De acuerdo.
Busquemos una mesa.
CERRADO
Xiaoyou estuvo asombrosa.
Fue su primer día y superó
los 20 000 yuanes en ventas.
Un aplauso.
Gracias, chicos.
Este es mi regalo.
- Para Meizuo.
- Gracias.
Daoming Si.
Brindemos.
Por el primer éxito de Xiaoyou
como encargada.
Salud.
- ¡Salud!
Inventé este nuevo té con leche
con las mejores hojas de té.
¿Notan qué tipos de hojas usé?
Lei, tú primero.
El mío es Moqi. Es muy rico.
Sí.
Meizuo.
Es kiwi Tungting.
Así es.
Esto quizás sea
té verde cuatro estaciones.
No.
Shancai, pruébalo.
Es té verde con Yakult.
Shancai lo adivinó.
Shancai es experta.
Se ganó el corazón de Si.
¿Quién hubiera pensado
que la gordita de ojos grandes
sin elegancia
se vería tan linda ahora?
Ojalá pudiera besarla.
Ya no podré ver más a Shancai
en el exterior.
¿Estás celoso?
Sí.
Estoy celoso.
En especial, de ti.
Entonces, debo besarla.
¡Oye! ¿Qué haces?
- ¡Lei!
- ¡Tranquilo!
- ¿Qué te pasa?
- Solo fue un beso.
No es nada.
Entonces, besaré a Xiaoyou.
Ven, Xiaoyou.
Tranquilo.
¡Basta!
- ¡Ven, Xiaoyou!
- ¡Ya basta! ¡Detente!
- ¡Ven!
- ¡Daoming Si!
Miren eso.
¿Qué haces, cariño? Estás tardando mucho.
Hace mucho no usaba traje.
No puedo ponerme la corbata.
Me queda muy larga o muy corta.
- Ven.
- Está torcida.
Yo te ayudo.
- A comer.
- Qué bien.
Huele muy rico.
- Tenemos mucha comida.
- Es mucho.
- Qué bien.
- Mamá, hice tu plato especial:
costillas de cerdo agridulces.
Cuando llegue Daoming Si,
empezará a babearse.
Cariño, nuestra Shancai es maravillosa.
Es linda, educada,
le va bien en el estudio
y es muy buena cocinera.
Qué suerte tenemos.
¿"Qué suerte tenemos"?
Creo que la familia Daoming tiene suerte.
¿Qué pasa?
Mi preciosa hija se casará.
Ya no estará en casa.
No la veré más.
Me pongo triste cuando pienso en eso.
Tranquila.
Mamá, me verás siempre.
Aunque me case,
nunca jamás me iré de tu lado.
Te amo, mamá.
¿No te mudarás a Londres cuando te cases?
Aún no me gradué.
Me quedaré en Shanghái
hasta que me gradúe.
Aunque vaya a Londres,
le diré a Daoming Si
que no viviremos allí.
Y viviremos aquí con ustedes.
- De acuerdo.
- No seas tonta.
Cuando te casas,
no puedes vivir donde quieras.
Claro que sí.
Daoming Si me dijo
que hará lo que yo quiera.
Puedo hacer que haga lo que yo quiera.
Aunque me moleste,
haré lo que hice cuando lo conocí.
Le daré una paliza.
Muy bien.
¿Ves? Nuestra hija es como tú.
No me sorprende que sea así.
- Eres la mejor mamá.
- Eres la mejor esposa.
Así me gusta.
Ya son las 12:30 p. m.
¿Dónde están Daoming Si y su mamá?
Es difícil estacionarse frente a la casa.
Deberíamos haberles dicho a los vecinos
y dejarlos estacionarse en frente.
Es mi culpa.
- Solo mía.
- No.
Tienen conductor. No conducen ellos.
Es cierto. Lo olvidé por completo.
¿Se olvidaron de cómo llegar?
Es imposible.
- Su mamá vino la última vez.
- Sí.
Descuiden. Lo llamaré.
- Pregúntale.
- De acuerdo.
No coman todavía.
No comeremos.
Solo la observamos.
Cuánta comida.
¿Hola? ¿Daoming Si?
No soy Daoming Si. Soy yo.
Señora Daoming.
- ¿"Señora Daoming"?
- Quería saber
si están en camino.
Mis padres y yo los estamos esperando.
Estoy ocupada. No iré.
Pero lo habíamos planeado.
Hoy vendrían usted y Daoming Si.
Solo dije eso
porque Si estaba contigo.
Me preocupaba que lo engañaran
para casarse y que luego se arrepintiera.
Ahora, Si volvió conmigo.
Hice que entrara en razón.
Ya no tomará decisiones por impulso.
Después de escucharme,
decidió volver a Londres conmigo.
Nunca más volverá a Shanghái.
Dong Shancai,
olvídate de Si.
Nunca será realidad.
¿Qué pasó, Shancai? ¿Qué sucede?
Mamá.
La señora dijo que...
...no vendrá.
Ese día...
...nos engañó.
¿Qué?
¿Nos mintió?
¿No vendrá?
Qué grosera. ¿Qué hace esa bruja?
Shancai hizo mucha comida para ellos,
¿y no vendrán?
Me ponen furiosa.
¿Qué le ocurre?
¿Cree que somos estúpidos
y nuestra hija también?
Tendré que ir a hablar con ella.
Tengo que aclarar las cosas.
Shancai, vamos a su casa.
- Vamos.
- Andando.
Papá, mamá.
Perdón.
¿Por qué pides perdón?
Ellos tienen la culpa.
Por nuestra relación,
estuvieron preocupados y enfadados.
Pero no es tu culpa, ¿entiendes?
Papá, mamá,
prométanme algo.
A partir de ahora,
dejen que yo sola me encargue
de los problemas con Daoming Si.
A pesar de lo que pase entre nosotros,
no quiero que los vuelvan a insultar así.
A pesar de lo que la señora Daoming
haga para separarnos,
seré valiente y me encargaré.
¿A quién se le ocurrió esta tonta idea?
A Meizuo.
Dijo que era una fiesta de gorros
para darle nuestra bendición a Si.
Pero estos gorros de perros son horribles.
Es una despedida de soltero con sombreros,
¿entendido?
A mí me parece que soy creativo.
¿Quién hubiera sabido
que Si sería el primero en casarse?
Estás celoso, ya alégrate un poco.
Deja de estar triste por tu separación,
¿está bien?
¿Meizuo está muy triste?
Esto es lo que haces
cuando pareces valiente
y lloras en casa cuando estás solo.
Las separaciones son muy tristes.
Guárdate las lágrimas.
Llora cuando llegue Si.
De acuerdo.
Pero ¿por qué Si no llega aún?
¿Shancai?
Shancai, ¿qué pasa?
Daoming Si...
...no vendrá.
¿Nos dices
que Si y su mamá no fueron
a hablar sobre su matrimonio?
No.
Dijeron que iban a ir durante el mediodía.
Preparé el almuerzo.
Pero no fueron.
Llamé a Daoming Si y contestó su mamá.
Dijo que...
...nunca quiso que nos casáramos.
Enviará a Daoming Si a Londres.
Nunca regresará.
Lo llamaré.
¿Si ya se fue a Londres?
No.
¿Hola?
¿Señora Yu? Soy yo, Ximen.
¿Por qué contesta usted?
Si está muy ocupado.
Señora Yu, ¿qué dice?
Le haremos una fiesta de despedida
de soltero y lo estamos esperando.
Te lo repito.
Estamos ocupados.
Si está ocupado.
No puede atender.
Dejen de llamar.
¿Hola? ¿Señora Yu?
¿Hola?
A partir de hoy,
si alguien pregunta por Si, no digas nada.
No contestes el teléfono.
Que lo haga la secretaria.
Sí, señora.
Señora Daoming,
¿no le preocupa Si?
La señora Yu sonaba rara.
Hoy no fue a la casa de Shancai.
Así es cómo gana tiempo.
Está ganando tiempo.
¿Ganando tiempo?
¿Qué quiere hacer?
No importa. Lo más importante
es encontrar a Si.
¿Cómo?
La Sra. Yu nos dio una pista.
Si está en su casa.
¿Qué hacemos?
Vamos a fijarnos.
Los acompañaré.
Debemos entrar a escondidas.
No conviene que vengas.
Cuando lo encontremos, te avisaremos.
¿Qué hacemos?
Igual que siempre: entramos por atrás.
¿Quién es?
¿Por qué tardaron tanto?
Sabía que era la señora Yu.
Nos encontramos con ella.
Distraje a los guardias con el té.
Llevo horas esperando.
Vengan conmigo.
¿Qué le pasó a Si?
Ella lo encerró.
Vamos.
Creí que como todos se graduaron,
no serían tan estúpidos.
Aun así,
otra vez se meten en nuestra casa.
¿Por qué Si tiene
amigos terribles como ustedes?
Señora Daoming,
aunque seamos terribles,
nunca lastimaríamos a nuestra familia.
¿Dices
que estoy lastimando a Si?
¿Qué está haciendo?
¿Juega a ser enfermera?
¿Cuándo madurarán y pensarán como adultos?
Si nos considera adultos,
debe respetar a Si y aceptar a Shancai.
¿Ustedes me respetan?
No pude dejar que Si
estuviera con alguien cuyo entorno,
inteligencia y apariencia
sean muy inferiores a él.
Considero que Xiaozi es lo mejor para él.
Xiaozi, este se ve lindo.
¿Quieres probártelo?
Mamá,
¿por qué sigo probándome vestidos?
Ya te dije.
No le gusto.
Le gusta Shancai.
No estamos enamorados.
¿Cómo podríamos casarnos?
Xiaozi, ustedes son jóvenes,
pero no pueden ser muy impulsivos.
Ahora, la situación
es que ambos son herederos
de grandes imperios empresariales.
Si se casan,
beneficiarán a nuestras familias.
¿Solo eso te importa?
¿No te gusta Si?
Sí que me gusta,
pero yo no le gusto.
Xiaozi,
si te gusta Si,
es tu mejor oportunidad.
¿Qué quieres decir?
Si hubiera pasado hace unos años,
Daoming Feng no nos habría considerado.
Pero ahora es diferente.
A su hotel no le fue bien
los últimos dos años.
Necesita que tu papá salve su negocio.
Tu papá también necesita esta oportunidad
para obtener más recursos de Daoming Feng.
¿Y si yo dijera
que ya no me gusta Si?
Xiaozi,
- no mientas.
- No miento.
Es que no lo entiendo.
Si trabajar en equipo beneficia
a ambas partes,
¿por qué el matrimonio es la solución?
¿Por qué no podemos trabajar juntos?
Porque no podemos confiar en Daoming Feng.
¿No podemos confiar en ella?
Daoming Feng es muy agresiva.
Tiene muchos enemigos en el mercado.
¿Por qué la ayudaríamos
sin recibir nada a cambio?
Pero si Si es parte de nuestra familia,
sería diferente.
Xiaozi,
si no quieres casarte con él,
no te obligaré.
Si el Grupo Daoming quiebra,
no influirá mucho
en nuestra familia.
A tu papá le fue bien estos años.
Podrá encontrar otros socios.
Pero si el Grupo Daoming cae,
Daoming Si se quedará sin nada.
Será un muchacho más.
¿Podrías dejar que le pase eso?
Subtítulos: Braian Castaño
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.